噉啊，隊長
乜嘢事啊？
呢度就係我哋今次嘅行動嘅目的地？
係，冇錯
但係呢度係民居嚟咋喎
所以我咪話你唔識嘢囖，請隊長賜教
表面平平無奇嘅民居
其實就係最多水位嘅地方
隊長講嘅係咪真㗎？
真係好攰啊，點解係蘭波拉爾啊？
你鍾意一民居沉沒係你嘅事
但係唔好次次都揾我嚟教吖
你唔服啊？
係，唔係啊
既然係噉就快啲郁手
五分鐘之內搞掂佢，係
一味模仿會被投訴
哎吔…
拉爾隊長…
哎吔，真係奇怪喇
拉爾隊…
你知唔知自己做緊乜嘢㗎？
我哋而家喺戰場作戰緊㗎
頭先你噉跌一跌，累到我窒咗窒啊
原來你隻嘢咁冇膽嘅
等陣，克里姆
隊長啊，其實我叫做松田啊
千祈唔好分神
一個唔留神就會冇得翻身㗎喇，係
我知道喇，講嚟聽下
我叫你講畀我聽
我教你個開工三寶啊，好…
好對唔住嗄
第一條…
第一條，做嘢嗰陣
千祈唔好掂啲無謂嘢
絕對唔可以喺現場留低蛛絲馬跡
第二條，除咗金銀珠寶之外
其他嘢望都唔好望一眼
跟住，第三條，第三條就係
絕對唔可以畀其他人認得出我哋
冇錯
我哋一直以嚟可以與人殺人與佛殺佛
就係因為嚴守開工三寶
所以呢樣嘢你一定要記喺心度
係，我絕對明白
明白就好喇
陣間開工
好嘢，喺呢度喇
等陣啊，阿哥斯
唔係啊，我叫松田啊
有人入嚟，快啲匿埋
板田先生？
今次弊喇，會唔會係屋主返嚟啊？
我點知道喎？
我哋唯一可以做嘅就係三思而後行啊
板田先生
傻瓜板田先生
唔該…
係聯邦嘅機動戰士？
即係怪物
果然有料啊，佢好似係瑪莎小組
我嚟追你交租㗎
唔該交租吖
總共測到四點熱能反應
但係應該冇一點係坂田先生
我轉頭再嚟過吖
噉就走喇，唔係…
應該話係，網開一面，放我哋一條生路
一下子就搞到咁亂喎
嗰個女仔？
有咩唔妥啊，隊長？
頭先嗰個女仔講嘅嘢唔簡單
嗰個女仔頭先話
測到呢一度有四點熱能反應吖嘛
第一點係…
嗰個冇威脅嘅醜女
第二點係拉爾隊長
第三點係我…
噉點會多咗一點𠸏？
呢隻到底係乜嘢嚟㗎？
會唔會係聯邦軍最新嘅武器嚟呢？
全身都係白色嘅
係隻狗？
我知啊，我睇得出呢隻係狗嚟
但係佢嘅體型啊…
呢一刻有幾大隻已經唔重要喇，點會啊？
好重要㗎，係關鍵
你放心啦
我已經準備好對付呢隻門口狗嘅武器
就係呢樣
呢…
呢件唔通係…
嚟啦，狗仔
好好味嘅脆餅啊，乖乖地食啦
高進
你冇嘢吖嘛？
我叫重田啊，唔怕老實講話
而家好有嘢啊
我太大意喇
堂堂蘭波拉爾
戰鬥嗰陣竟然唔記得咗自己係個戰士
隊長啊，不如我哋收隊啦，好冇？
喂，阿巖
阿巖，你出咗去呀？
喺新力軍營，阿巖
千祈唔好發現我哋啊
阿巖
咩話？
竟然偷食人哋啲嘢？
嘩，唔係𠻺嗎？
人哋屋企嚟㗎喎
點會又當住自己屋企噉又食又拎㗎？
我揾喇，既然你唔喺屋企
噉我第日先嚟過啦
你睇唔睇到啊？
史迪仔，我叫松田，咁大膽又食又拎
唔係一般人可以學到㗎，隊長啊
三條規矩之中我哋已經違返咗兩條㗎喇
我哋都係收隊罷啦，你喺度打嚕做咩啊？
冇嘢啊，噉就收隊啦，係喇
請問阿銀喺唔喺屋企？
噉𠸏？
阿銀先生佢呢？
係呀？
係噉冇辦法啦
講咩嘢都未講喎
講開又講喇，兩位
兩位冇事係邊一路嘅朋友？
噉𠸏，我哋係…
等陣先
我硬係覺得你哋兩個好熟口面㗎，咩嗄？
我哋兩個好熟口面？
我諗一定係認錯人定喇
呢把聲係…
哎吔？
唔通我哋塊面污糟咗？
錯過嚟啫…
冇錯，我記得喇，肯定係啊
呢把聲係…
唔會有錯
我肯定你係嗰隻剁老鼠
哼，原來係你呀？
噉呢位係咪咄…啊？
呢個人講嘢真係好冇厘頭
我唔得喇，拉爾隊長
再噉落去我頂唔順喇，噉咪冇到啦
塞金，我叫松田
睇嚟呢個人喺度發緊夢，唔會搞啲咩嘅
我哋繼續做嘢啦
我未喺呢度跪小太郎啊，請多多指教
得喇…呢條友呢，已經入世氣抽離唔到啊
你哋咁搞笑，果然係咄咄
只要一諗起你哋
就不期然有種暢快嘅感覺
呢間民居點解咁奇怪㗎？
睇入嚟全部人都搞唔得八嘅，唔係𠻺嗎？
唔通時代已經唔同咗？
你撳到啲嘢已經高超到
我冇辦法可以理解，好勁啊，但係…
我鍾意你啊，小兄弟
我鍾意你呢種直腸直肚嘅性格
咩話？
唔通你想？
係啊，既然係噉
不如你都加入我哋嘅陣營啦
你係咪講真㗎？
橫掂呢排我哋都唔夠人
多謝關照，係噉即刻開工啦
喂…你哋班人啊
獅子獸入人哋屋企想點先？
艾倫，你返得嚟啱好啊
係噉樣𠸏？
請問你兩個
乜水啊？
我哋硬食咗一嘢㗎喇，哈姆
我叫松田
你對眼真係好靚啊，搞錯啊
個個都話我呢一對係死魚眼嚟㗎喎
仲好有膽色𠻹
簡直係我嘅偶像
我真係完全唔明你講乜嘢
拉爾隊長真係好嘢
喺咁惡劣嘅環境之下都可以亂咁吹
呢啲叫以退為進，反客為主
你叫做阿銀，係咪啊？
既然係噉，不如我哋都留喺度
我諗你唔會介意嘅
果然厲害，呢個叫阿敏嘅𡃁仔
唔係靠自己嘅力量打贏我哋
都係全靠嗰個喺度𥄫嘢嘅女仔先可以
你哋三隻嘢，即刻同我離開呢度
咦，咩人嚟㗎？
好快啊
咪嘈住晒啊
睇嚟我尋晚真係飲多咗喇
我頭好痛啊
係喇，起身喇
唔使你催啊
衝個涼可以解返啲酒氣𠸏
好正啊，舒服晒
唔會嘅
唔會…
我啲頭髮不嬲生得好密，成個雀巢噉
從來未驚過會甩嘅
啲頭髮又長又密，點整都冇問題
一定係錯覺嚟嘅
可能係尋晚飲到啤啤呼嗰陣啊
畀人扯過啲頭髮都唔知呢
失去咗先至可貴
冇理由㗎，點會噉㗎？
冇可能，冇可能會噉㗎，點解啊…
會搞成噉㗎？
我心喺度嘈喧巴閉喇，嘈住晒
係喇，神樂，今次弊喇
我今次遇到個大麻煩啊
究竟咩大麻煩啊？
之咪就係噉樣囖
哎吔，細佬，你…
你個頭…
我個頭做咩啊？
冇啊，我…
我見到你啲頭髮
係咪廁所啲廁紙用晒啊？
乜噉都得呀？
你件頭飾原來有噉嘅作用呀？
夜晚瞓覺梗會除頭飾㗎啦
要整返上去有時都好麻煩㗎
我唔係講你個頭色啊，係頭色下便
你係咪遺傳咗你阿爸啲嘢啊？
晨早你又羅羅噉講乜嘢啊？
無啦啦講我阿爸，唔好誤會啊
我係想探討下遺傳定律啫
你阿爸有噉嘅問題會唔會影響你啊？
服咗你啊，轉話題轉得咁快都有嘅
都唔知你講乜，喺度講呢講路
你呢招我諗連阿婆都唔會呃到啊
噉又點啊？
我幾時講過話我要呃阿婆啊？
唔好同我喺度扮乖乖仔啊
我呢個做阿媽嘅一眼就睇穿你囉嘢啦
冒牌貨，快啲露出真面目啊
喂，唔好啊
會亂嚟㗎，唔好拉甩佢啊
早晨啊
實物啊，你嚟得啱喇，做咩啊？
咁早就打交？
總之好大劑啊，我同神樂啲頭髮都…
究竟發生咩事啊？
係咪廁所啲廁紙有用晒啊？
唔關廁紙事啊，我甩頭髮喇，我脱疤喇
咩話？
咁大鑊呀？
你哋有冇受傷啊？
某程度上真係有受傷𠸏
仲係重傷嚟𠻹
今次竟然玩到扮重傷𠻹啊
你條友快啲去上交醫藥費啦
你唔好再搞我啦，行開啊
你呢個衰人絕對冇可能呃到阿婆㗎
你哋兩個可唔可以冷靜啲啊？
我可以配一盅茶畀你哋飲啦
但係…
原來新伯利…
咩事啊？
你想做乜嘢啊？
阿銀
神奈，你做咩奸笑唧？
而家嘅情況就係噉喇
我哋萬事屋一定要
開緊急會議解決呢一件事
邊位諗到有咩
提議可以解決到眼前嘅問題嘅
就唔好客氣，即管講出嚟啦，我有，係
失敗
呢個問題真係唔講得笑㗎
冇理由三個都無啦啦脱髮嘅
每一個人嘅背後一定有一個故事
咪住
你喺開會嘅陣講嘢可唔可以直接啲啊？
而家我哋面對嘅係好嚴肅嘅問題嚟
㗎唔好再喺度帶大家遊花園啊
知唔知啊？甩…
甩頭髮一定有特別嘅原因嘅
我哋一定要揾個原因出嚟先啊
OK，我反對，點解反對喎？
解決咗眼前呢個難關之後先再慢慢研究啦
而家我哋三個最急要做嘅就只係得一樣嘢
走開，守住額頭嘅呢一條最後防線
絕對唔可以畀佢繼續後退，講得好啊
好啦，阿巖，呢樣嘢就由我哋負責啦
呢個時候唔好掛住話啦，好唔好啊？
你自己又唔照下塊記喎
你咪一樣成個甩咗角嘅野蠻猩猩噉判啦
阿巖，多你睇下你吖
阿德蘭提斯陸沉變咗地中海
咩所謂喎？
阿德蘭提斯好過蒙面超人啦，係咪啊？
我雖然係甩咗角嘅野牛星人啊
都好過你呢個惡魔超人啦
呢個時候仲想同我嗌交，係咪啊？
再搞搞陣，我就掉咗你呢一對頭飾
信唔信我順手將你呢
對寶貝掉落祠堂吖嗱？
好心你兩個唔好喺呢個時候嗌交啦
根本就同外星人超人冇關係
我哋唔係要開會傾下有咩解決方法㗎咩？
你有咩事啊，荷同？
荷同，你係咪已經諗到好方法喇，荷同？
唔好再叫我做荷同啦
我嘅心靈好脆弱㗎咋
呢樣係咩嚟㗎？
你阿爸周不時都會用嘅嘢
係現代嘅偉大發明，個名叫「浴毛刷」
我哋用佢嚟刺激頭皮
噉啲頭髮就會容易啲生出嚟
所以有一把靚頭髮就要落足功夫
一於用呢個方法啦
準備
呢杯越搽越多啊
分明係揾笨啦
呢次係另一頭髮甩得仲勁啊
根本唔應該叫浴毛刷，佢邊有分浴毛啊？
噉就大劑喇
再噉落去…
就會噉
話晒係咁當紅嘅銀魂主角
點可以落得噉嘅下場㗎？
得啲cafe先至會係呢啲髮型㗎咋喎
繼續噉樣嘅話
我哋三個都會變成光頭一族
分唔到主角同cafe嘅鴻運
試問仲有咩將來啊？
咪住，噉有可能係一種創舉嚟呢
三個主角嘅髮型都一樣喎
咪住啊
點可以三個主角都成個無閑噉㗎？
你又無閑啊，係噉望住我
好明顯你無閑過我好多啦
你覺得冇下堂
似無限有咩咁差唧？
起碼都識得用原氣站
比達見到我啊，都要掉頭走啊
係你哋唔識嘢咋，OK，冷靜啲先啦
荷同學
做咩要幫我改個咁怪嘅名噃？
新八你最襯呢啲噉嘅怪名嘅
新八係點，其實冇咩所謂啊
但係第一男主角變咗無限噉就大件事喇
喂，神樂，我實諗下計啦
算啦…
唔講喇…
索性我哋三個都做埋光頭一族
到時大家鍾意啲咩髮型，噉咪咩髮型囖
噉佢係咩意思啊？
仲有咩意思啊？
就係索性戴假髮
係咪噉啊？
唔係啊，你當黑執事咩？
觀眾唔接受㗎
噉我又點啊？
係咪好可愛呢？
唔該你哋啦，同你哋性格一啲都唔襯啊
你好煩啊
等陣先啊
你哋個個都有個靚假髮
點解我要光頭留辮喎？
變身，大變身
假髮係人類嘅寶物
我勸你唔好睇小佢啊
靚做個假髮，分分鐘要成50萬円
仲有售後服務維修保養
嘟啦…
唔同牌子有唔同嘅理念同埋特性
你係講真𠸏？
嗰個可以賣到咁貴？
咪住啊，唔好講到咁遠啦
搞掂我哋而家個甩毛頭先啦
留長淨返嗰啲，今次冇咗嗰啲頭髮啊
起碼都要三年啊
噉有咩辦法㗎？
諗住用僅有嘅頭髮遮住
光禿禿嘅部位一啲都唔實際啊
我接受唔到呢種唔肯承認嘅錯誤思維㗎
既然喺度咁肉酸
不如一筆做二筆都鏟光佢啦
由你開始先
實錄喇，冷靜啲啦
仲話同我做無閑吖？
起碼有少少頭髮，好過光禿禿乜都冇啊
走…
你而家分明玩我啫，噉我一嘢鏟落嚟
鏟到我條火韞線都冇埋啊，神龍
你都要變埋做河童啦
你有本事嘅話，咪即管過嚟啦
女主角變埋做河童
肯定人民會有人睇好快就接埋啊
好啦，咁都咪一拍即合啦
噉我鏟到你個頭火一忽，火一忽
成個瘌痢頭噉啊，好啊
噉我鏟到你個頭髮染返喇吓，仲想走？
你呢，河童妹妹，想染咩髮型啊
河童妹妹？
喂，你哋兩個唔好玩啦，臭飛河童
做咩係都要噉叫我喎？
係噉就啦，我係你老師啊
你哋三個收手喇吓
大嫂？
激氣啊，一早估到你哋實會發癲㗎喇
照郁
係
而家交畀現場記者傑嘢
現場記者傑嘢…
係，我係現場記者傑嘢
公務警偵察員出現怪事
就係住喺呢度嘅人都突然甩頭髮
經過一輪調查，終於揾出咗原因
原來係塞滿屁衞星人帶嚟地球嘅某種病菌
令呢度啲人脱髮
已經鎖定咗呢種病菌
而發出一種有效藥物
阿銀
我哋即刻去醫院啦
但係大家可以睇到
醫院出面已經有
好多甩頭髮嘅市民大排長龍
但係，國府啱啱發布新消息
話新藥物好快就會派完
雖然已經着手趕製下一批特效藥
但係最快都要三個月
阿銀，我哋點算啊？
我哋要做三個月嘅…
即係噉樣？
銀魂會講呢，就冇女主角嘅動漫呀？
你哋三個…
睇唔睇到呢啲藥係咩嚟啊？
呢樽唔通係…
係一個相熟醫生幫我哋攞嘅
想攞呢樽特效藥嘅話
首先要跪喺度向我叩頭
跟住以為要當我係女王噉拜
仲有就係唔好…
食咗你呢種藥係咪真係會即刻冇事啊？
快啲畀我哋食啊
定春
等陣…
我愛你